Repository: jonathanbui/imacg3
Catalog: crtcpl/StringRes/StringRes.*.resx
Languages: ja

# ComErrorTitle
source: IVAD Control Port
ja: IVADの制御ポート

# CantApplyChanges
source: An error occurred while instructing the IVAD controller to make all changes permanent. {0}
ja: すべての変更を永続的にすることをIVADコントローラーに指示したときにエラーが発生しました。 {0}

# CantPerformChange
source: An error occurred while instructing the IVAD controller to make the requested change. {0}
ja: IVADコントローラーに要求された変更を行うことを指示したときにエラーが発生しました。 {0}

# CantResetDefaults
source: An error occurred while instructing the IVAD controller to restore default values. {0}
ja: IVADコントローラーに復元の値を復元することを指示したときにエラーが発生しました。 {0}

# CantUndoChanges
source: An error occurred while instructing the IVAD controller to undo unsaved changes. {0}
ja: 保存されていない変更を元に戻すことをIVADコントローラーに指示したときにエラーが発生しました。 {0}

# CantUpdatePages
source: An error occurred while retrieving the current configuration from the IVAD controller. {0}
ja: IVADコントローラーから現在の設定を取得中にエラーが発生しました。 {0}

# ComErrorBadPort
source: The selected control port is invalid.
ja: 選択した制御ポートは無効です。

# ComErrorOther
source: An error occurred while connecting to the IVAD control port. {0}
ja: IVAD制御ポートへの接続中にエラーが発生しました。 {0}

# UCComBadResponse
source: An invalid response was received.
ja: 無効な応答を受け取りました。

# UCComIOError
source: The port is in an invalid state.
ja: ポートは現在無効な状態です。

# UCComNoResponse
source: No response was received.
ja: 応答がありませんでした。

# UCComUnauthorizedAccess
source: Access is denied to the COM port. Another program probably already has the specified COM port open.
ja: COMポートへのアクセスが拒否されました。 別のプログラムが指定されたCOMポートを既に開いている可能性があります。

# AlreadyRunning
source: Another Instance of this program is already running.
ja: このプログラムの他のインスタンスが既に実行されています。

# AlreadyRunningTitle
source: Screen Settings
ja: 画面設定
